Hey, what are you doing? Get off the computer.
Hé, qu'est-ce que tu fais là? Éloigne-toi de l'ordinateur.
I'm downloading a song.
Je télécharge une chanson.
Move your feet, lose your seat.
Si tu bouges tes pieds, tu perds ta place.
What's the matter with you two?
Qu'est-ce qui se passe avec vous deux ?
Do you know how much this computer costs?
Sais-tu combien coûte cet ordinateur ?
You have the protection plan, right?
Vous avez le plan de protection, n'est-ce pas ?
I don't have the protection plan.
Je n'ai pas de plan de protection.
If I believed in protection plans, neither you would be here.
Si je croyais aux plans de protection, tu ne serais pas ici.
But you guys are spoiled brats. You take everything for granted.
Mais vous êtes des gamines gâtées. Vous prenez tout pour acquis.
You guys wouldn't have been able to make it through one week of my childhood.
Vous n'auriez pas survécu une semaine de mon enfance.
Oh, please. They wouldn't last one night at my house.
Oh je vous en prie. Chez moi, ils ne tiendraient pas une seule nuit.
You know what? Let's do it.
Tu sais quoi ? Faisons-le.
You guys are spending the week at Grandma Benny's house.
Vous passez la semaine chez grand-mère Benny.
What?
Quoi?
I use your dad's old room for storage now.
J'utilise maintenant l'ancienne chambre de ton père comme débarras.
So you kids are gonna sleep on the pull-out couch.
Alors, les enfants, vous dormirez sur le canapé-lit.
What time do we have to go to bed?
Quand devons-nous aller au lit ?
I don't care. I got three basic rules.
Je m'en fiche. J'ai trois règles de base.
Don't drink my beer.
Ne bois pas ma bière.
Don't touch my smokes.
Ne touche pas à mes clopes.
And don't sneak up on me when I'm sleeping.
Et ne me fais pas peur quand je dors.
I got a gun under my pillow.
J'ai une arme sous mon oreiller.
And I sleep, oh, not your route.
Et je dors, oh, pas ta route.